Repository: huangya0/TransTestProject
Catalog: AdminLteAspNetMVC1/EMS.GlobalResources/MessageResource.*.resx
Languages: zh_cn

# EquipTypePlan_ServiceUserRequirDesc_Icon
source: Technician's' competency for carrying out the maintenance/service orders.
zh_cn: 对执行计划工作的人员的要求。

# PasswordPolicy_Max_MinLetter_Length_Compare
source: Password Length must between {0} and {1}.
zh_cn: 至少包含字母的个数必须在{0}到{1}之间！

# PasswordPolicy_Max_Min_Length_Compare
source: Password Max Length must be greater than or equal to Password Min Length.
zh_cn: 密码最大长度必须大于等于密码最小长度！

# EquipPlanItem_FirstServiceDate
source: First ['Service'] Date is required.
zh_cn: 初始['Service']日期是必需的

# EquipPlanItem_IntervalValue
source: Interval Value is required
zh_cn: 维护周期是必需的

# Common_NotEnoughRight
source: You do not have sufficient privileges.
zh_cn: 你没有足够的权限！

# UserItem_PasswordCount
source: The password can't be the same with {0} previous passwords.
zh_cn: 密码不能与最近{0}次相同！

# UserItem_PasswordMinEnLetter
source: Password must contain {0} English characters.
zh_cn: 密码必须包含{0}个字母！

# UserItem_PasswordSpace
source: Password must contain a space.
zh_cn: 密码必须包含空格！

# UserItem_PasswordSpecialChar
source: Password must contain a special character, like [@#$*-+=] etc.
zh_cn: 密码必须包含特殊字符，像 [@#$*-+=] 等！

# UserItem_PasswordMinLength
source: Password's length must be greater than or equal to {1}.
zh_cn: 密码长度必需大于等于{1}！

# Common_ValidateDate
source: {0} is an invalid date format.
zh_cn: {0} 不是一个有效的日期!

# EquipTypePlan_OrgUnit_Icon
source: If choose a Org.Unit, users will have access to this Item Template and its Item who are under Org.Unit. If this Item Template already contains a subset of Org.Unit, and then select a parent of this child Org.Unit, Org.Unit of parent will automatically substitute Org.Unit of child.
zh_cn: 若选择某个组织架构，则此架构或子架构的人员都有权查看到此物件模板和物件模板下的物件；若此物件模板已经包含一个子的组织架构， 再选择一个此子的父级组织架构，则子组织架构自动被父组织架构替代。

# EquipPlanItem_CalibraManageTeamId
source: Please select a Calibration Manage ['Team'].
zh_cn: 【调校管理】选项卡中，请选择['Team']！

# EquipPlanItem_CalibraWorkTeamId
source: Please select a Calibration Work ['Team'].
zh_cn: 【调校工作】选项卡中，请选择['Team']！

# EquipmentTypeItem_OrgUnit
source: Before adding a new record, you must select a Org Unit first.
zh_cn: 不能添加空值，请选择组织架构。

# Reg_MultiCompanyReserverWord_Code
source: Multi Company prefix can only accept lowercase letters.
zh_cn: 多公司前缀只能输入小写字母！

# Req_MultiCompanyReserverWord_Code
source: Multi Company prefix is required.
zh_cn: 多公司前缀不能为空！

# MultiCompanyReserverWord_Code_Exist
source: Multi Company prefix has already existed.
zh_cn: 该多公司保留字已存在！

# ChangePwd_AlertMessage
source: Your password does not conform to the policy, please key in again.
zh_cn: 您的密码不符合策略，请修改密码！

# Message_ConfirmEditOrgunit
source: Selected users are now belonging to another Org. Unit, Are you sure you want to change the organization unit of these users?
zh_cn: 所选择的用户已属于其它组织架构,是否继续修改用户的组织架构?

# LocationItem_LocationBeenUsed
source: Location is being used.
zh_cn: 位置正在被使用。

# MockLink_IsExist
source: The URL has already existed.
zh_cn: 该网址已存在！

# MockLink_URL
source: URL is required.
zh_cn: 网址是必需的！

# MockLink_URL_Legal
source: Please enter a valid URL.
zh_cn: 请输入一个合法的网址！

# EquipTypePlan_IntervalTypeId
source: Interval Value's Unit is required.
zh_cn: 周期值的单位是必需的！

# EquipTypePlan_IntervalValue
source: Interval Value is required.
zh_cn: 周期值是必需的！

# EquipItem_NoOrderExist
source: No reference order exists.
zh_cn: 没有相关的工单！

# UserItem_PasswordBlank
source: The password should not contain any spaces at the beginning or at the end.
zh_cn: 密码的前后不能包含空格！

# UserItem_LogonName_MutiCompany
source: This user belongs to a number of companies, Multi Company prefix cannot be empty.
zh_cn: 该用户隶属于多个公司，所以多公司前缀不能为空！

# CompanyItem_OrderGenerateType
source: Must select at least one Order Generation Method.
zh_cn: 请至少选择一种工单生成方法！

# EquipPlanItem_IsAutoGenOrder
source: Generation Method is required.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请选择生成方法！

# Company_NamingItemCN
source: Naming (Simplified Chinese) is required.
zh_cn: 简体中文命名不能为空！

# Company_NamingItemEN
source: Naming (English) is required.
zh_cn: 英文命名不能为空！

# Company_NamingItemHK
source: Naming (Traditional Chinese) is required.
zh_cn: 繁体中文命名不能为空！

# Company_NamingServiceCN
source: Service naming (Simplified Chinese) is required.
zh_cn: 服务简体中文命名不能为空！

# Company_NamingServiceEN
source: Service naming (English) is required.
zh_cn: 服务英文命名不能为空！

# Company_NamingServiceHK
source: Service naming (Traditional Chinese) is required.
zh_cn: 服务繁体中文命名不能为空！

# Company_NamingItem
source: Naming is required.
zh_cn: 命名不能为空！

# Order_CheckInBy_NotEmpty
source: Please input Check In By.
zh_cn: 请输入签入人！

# Order_PlanTime_NotEmpty
source: Please input the Estimate Service Duration.
zh_cn: 请输入计划时间！

# Order_ReviewBy_NotEmpty
source: Please input the Review By.
zh_cn: 请输入审核人！

# EquipItem_MarkUnique
source: Please make sure the item mark is unique. The combination of item type, item number, and item name should be unique
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请确保物件标示唯一，标示由“物件模板+物件编号+物件名称”构成！

# Order_ApproveBy_NotEmpty
source: Please input Approve By.
zh_cn: 请输入审批人！

# Order_CalBy_NotEmpty
source: Please input Cal By.
zh_cn: 请输入调校人！

# Order_InspectionBy_NotEmpty
source: Please input the Inspection By.
zh_cn: 请输入维护人！

# Order_MaintRepairBy_NotEmpty
source: Please input the Inspection(Maint) By.
zh_cn: 请输入维护人（维修人）！

# UserItem_ConfirmDeletion
source: Are you sure to delete user
zh_cn: 确定要删除用户

# UserItem_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this user {0}?
zh_cn: 确认要从列表中删除用户 {0} 吗？若选择是，则点击保存按钮后才会真正执行。

# PasswordPolicy_MinEnLetterLength_Required
source: Password Min Length is required.
zh_cn: 至少包含字母的个数是必需的！

# PasswordPolicy_UnlikePrePwdCount_Required
source: Password Repeat Interval Frequency is required.
zh_cn: 允许密码重复间隔次数是必需的！

# CommonItem_DateGreater
source: {0} must greater than the {1}
zh_cn: {0} 必需大于 {1}

# CommonItem_DateGreater_Equal
source: {0} must greater than or equal to the {1}
zh_cn: {0} 必需大于等于 {1}

# CommonItem_DateLess
source: {0} must less than {1}
zh_cn: {0} 必需小于 {1}

# CommonItem_DateLess_Equal
source: {0} must less than or equal to {1}
zh_cn: {0} 必需小于或等于 {1}

# EquipPlanItem_MaintContentDescription
source: Please input ['Service'] Content Description.
zh_cn: 【维护】选项卡中，请输入['Service']内容描述！

# EquipPlanItem_Worker_Required
source: Please choose at least one worker type.
zh_cn: 【基础信息】选项卡中，请至少勾选一种工作人员类型！

# Common_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划

# Message_ConfirmDeletionTemp
source: Are you sure you want to delete {0}? Please be reminded to click [save] button to complete the whole process.
zh_cn: 确定要删除{0}？若需真正删除，则按【保存】按钮后才真正生效！

# EquipTypePlan_Worker
source: Must select at least one worker type.
zh_cn: 工作人员类型至少要选择一个！

# EquipTypePlan_IsAutoGenOrder
source: Please choose Generation Method.
zh_cn: 请选择生成方法！

# OrderPage_ExtendDateEnd
source: You can only extend less than three month.
zh_cn: 延期不能超过三个月！

# EquipItem_ExitItemModalPrmopt
source: ['Item'] is modifed but not save, exit the dialog will discard the change, do you want to continue?
zh_cn: ['Item'] 已经被修改，但未保存，关闭弹窗会丢失修改的数据，是否要继续操作？

# CalOrderItem_CheckInDate
source: Check in date must bigger than or equal to last order finish date in the same plan.
zh_cn: 签入日期必需大于同一计划中最后完成工单的完成日期！

# EquipPlanItem_ManualGenAlarmingLevel
source: In the [Inspection] or [Calibration Work] tab, please input Manual Alarming(Day).
zh_cn: 【维护】或【调校工作】选项卡中，请填写手动生成通知（天）！

# EquipPlanItem_ManualGenAlarmingLevelInterval
source: In the [Inspection] or [Calibration Work] tab, please input Manual Alarming Interval(Day).
zh_cn: 【维护】或【调校工作】选项卡中，请填写手动生成通知周期（天）！

# EquipItem_Position
source: Position's length can not big than 100.
zh_cn: 所在位置长度不能超过100！

# Attachmentlimit_message
source: Attachment limit size is less than the current company has been the attachment size.
zh_cn: 附件大小限制不能小于当前已有附件大小.

# TaskItem_AlarmingLevel
source: Please input the Alarming.
zh_cn: 请输入通知(天)！

# TaskItem_Name
source: Please input the Name.
zh_cn: 请输入名称！

# TaskItem_OrgUint
source: Please select the Org. Unit.
zh_cn: 请选择组织架构！

# TaskItem_Team
source: Please select the ['Team'].
zh_cn: 请选择['Team']！

# TaskItem_Type
source: Please select the Task Template.
zh_cn: 请选择任务模板！

# TaskItem_Delete_ServiceOrder
source: Task is currently in use by the task order.
zh_cn: 有工单在使用该任务，无法删除！

# TaskTypePage_NameExists
source: Task Template's Name is already exists.
zh_cn: 任务模板名称已经存在。

# TotalAttachmentlimitMessage
source: Beyond the total attachment size limit.
zh_cn: 超出总附件大小限制.

# TaskItem_Interval
source: If "Active" in [Task Basic Message] is checked，then "Interval Value" in [Interval] and its unit can not be null.
zh_cn: 假如【任务基本信息】中 "可用" 为选中状态，那么【时间值】中的 "周期值" 和 它的单位不能为空！

# TaskItem_NameExist
source: Task Name has exist, please change another name.
zh_cn: 任务名称已经存在，请重新输入！

# TaskOrder_ServiceCompletionDate_NotEmpty
source: Completion Date cannot be empty.
zh_cn: 完成日期不能为空！

# TaskType_NameRequire
source: Name is required.
zh_cn: 名称是必需的。

# TaskItem_IsActive
source: Please input "First ['Service'] Date", "Interval Value" and "Interval Type" if the task is actived.
zh_cn: 要启用任务，【时间值 】中的”第一次['Service']日期“，”周期值“，“周期值“的单位不能为空！

# TaskOrder_MaintResult_NotEmpty
source: Please select result.
zh_cn: 请选择结果！

# TaskType_Active_ErrorMessage
source: Task is active.
zh_cn: 该任务正在使用中。

# CompanyItem_Area_Length
source: Area's length must be less than 250.
zh_cn: 区域的长度不能超过250.

# EquipPlanItem_ManualGen
source: If the value of "Generation Method" is "Manual" in [General], then "Gen Reminder" and "Gen Reminder Interval" in [Inspection] or [Calibration Work] can not be empty.
zh_cn: 如果【基础信息】中“生成方法”为"手动"，【维护】或【调校工作】中的“生成工单提醒”和“生成工单提醒周期”不能为空！

# Area_NameExists
source: Area Name has already existed,please retry.
zh_cn: 区域名已经存在，请重新输入。

# Area_NameRequir
source: Area Name is required.
zh_cn: 区域名是必需的。

# Area_BeenUse
source: Area is been using.
zh_cn: 区域正在被使用。

# Amount_Number_Check
source: Amount must enter the number.
zh_cn: 数量必须输入数字.

# FieldMustBeNumeric
source: {0} must enter the number.
zh_cn: {0}必须输入数字.

# Language_NotSupport
source: Do not Support this language.
zh_cn: 不支持这种语言！

# TeamPage_TeamCheckMember
source: Please specify a Check Member.
zh_cn: 请指定一个验收人员.

# CompanyItem_ItemNumberLength
source: Item Number Length is required.
zh_cn: 物件编号长度是必需的！

# Equip_AutoNo_Length
source: No. length exceed this company's max length.
zh_cn: 编号长度超过公司设置的最大长度。

# CompanyItem_ItemNumberLength_Range
source: Item No. length must a integer between 1 to 50.
zh_cn: 物件编号长度必需是1到50的整数！

# CompanyItem_ItemNoGenerateMethod
source: Item No Generate Method is required.
zh_cn: 物件编号生成方法是必需的！

# FaultCodeItem_FaultCodeCompany
source: Company is required.
zh_cn: 公司是必需的.

# Common_Day_Range
source: Range of Day must between 1 to 9999.
zh_cn: 天数范围必需在1到9999之间.

# EquipItem_FirstServiceDateCompareInitDate
source: First ['Service'] Date can not smaller than ['Item'] InitDate
zh_cn: 第一次['Service']日期不能小于['Item']投用时间

# DueOrder_NotSelectRow
source: Please select at least one row.
zh_cn: 请选择至少一条记录。

# LoginPage_NotMutiplyCompanyUser
source: Single company user can not login at this page.Please login at your company's sign in page.
zh_cn: 单公司用户不能在该页面登录，请使用所属公司登录页面.

# UserItem_CompanyRequire
source: User doesn‘t only have System Administrator role. Please select a company.
zh_cn: 用户并非只有系统管理员角色，请选择公司.

# Message_ItemDeletion
source: Are you sure you want to delete this record? If it has unfinished orders, orders will be cancel and plan's IsActive will be set to \"false\" at the same time.
zh_cn: 确定要删除此记录？如果包含未完成工单，工单也将同时被取消。

# EquipmentType_DeleteUsingRecordConfirm
source: This record is in use, are you sure you want to delete? Deleting this record will change it to be read only status.
zh_cn: 该记录正在被使用，你确定要删除吗？若执行删除，该记录在被使用的地方会变成只读.

# Message_TaskDeletion
source: Are you sure you want to delete this record? If it has orders, orders will be cancel at the same time.
zh_cn: 确定要删除此记录？如果包含未完成工单，工单也将同时被取消。

# UserItem_CompanySuspend
source: Company has been suspended.
zh_cn: 公司已经暂停使用.

# Company_Recover
source: Are you sure recover this company.
zh_cn: 确定要恢复这家公司.

# Company_Suspend
source: Are you sure suspend this company.
zh_cn: 确定要暂停这家公司.

# Team_Used_ERROR
source: This {0} in use..
zh_cn: 这个{0}正在使用中.

# Negative_Error_AlarmingInterval
source: Alarming Interval must be a positive integer.
zh_cn: 通知周期必需是一個正整數！

# Negative_Error_AlarmingLevel
source: Alarming must be a positive integer.
zh_cn: 提前通知必需是一個正整數！

# Negative_Error_Interval
source: Interval Value must be a positive integer.
zh_cn: 周期值必需是一個正整數！

# Bloc_BeenUse
source: Corporate is been using.
zh_cn: 集团正在被使用。

# Bloc_NameRequir
source: Corporate Name is required.
zh_cn: 集团名称是必需的。

# Bloc_NameExists
source: Corporate Name has already existed,please retry.
zh_cn: 集团名已经存在，请重新输入。

# Common_PleaseSelectMessage
source: Please select {0} first.
zh_cn: 请先选择{0}.

# Negative_Error_CompanyOnlineUserLimit
source: Online User Number must be a positive integer.
zh_cn: 在线用户数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_EquipmentLimit
source: Equipment Number must be a positive integer.
zh_cn: 物件数量必需是一個正整數.

# Negative_Error_EquipmentTypeLimit
source: Equipment Template Number must be a positive integer.
zh_cn: 物件模板数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_ItemplanCount
source: Equipment Plan Number must be a positive integer.
zh_cn: 物件计划数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_LocationLimit
source: Location Number must be a positive integer.
zh_cn: 位置数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_OULimit
source: Org. Unit Number must be a positive integer.
zh_cn: 组织架构数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_TaskLimit
source: Task Number must be a positive integer.
zh_cn: 任务数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_TaskTypeLimit
source: Task Template Number must be a positive integer.
zh_cn: 任务模板数量必需是一个正整数.

# Negative_Error_TeamLimit
source: ['Team'] Number must be a positive integer.
zh_cn: ['Team']数量必需是一个正整数.

# EquipItem_EquipLimit
source: Exceed max count of ['Item'] in this system, please contact the administrator.
zh_cn: 超出系统允许的['Item']个数，请联系管理员。

# TaskItem_TaskLimit
source: Exceed max count of Task in this system, please contact the administrator.
zh_cn: 超出系统允许的任务个数，请联系管理员。

# LocationLimitErrorMessage
source: Beyond company location number limit.
zh_cn: 超出公司位置数量限制.

# OrgUnitLimitErrorMessage
source: Beyond company org. unit number limit.
zh_cn: 超出公司组织架构数量限制.

# TeamLimitErrorMessage
source: Beyond company ['Team'] number limit.
zh_cn: 超出公司['Team']数量限制.

# EquipPlanItem_PlanLimit
source: Plan count exceed system's allowance, the max count in the system is {0}.
zh_cn: 计划数超过系统允许的最大数，本系统允许最大计划数为{0}。

# Negative_Error_EstimateServiceDuration
source: Estimate ['Service'] Duration must be a positive integer.
zh_cn: 预计['Service']时间必需是一個正整數！

# TaskTypeItem_TaskTypeLimit
source: Exceed max count of Task Template in this system, please contact the administrator.
zh_cn: 超出系统允许的任务模板个数，请联系管理员。

# LoginPage_UserOnlineLimitError
source: The current company only allow {0} users logon at the same time.
zh_cn: 当前公司只允许{0}个用户同时登录.

# EquipmentTypeItem_CountLimit
source: Exceed max count of {0} Template in this system, please contact the administrator.
zh_cn: 超出系统允许的{0}模版个数，请联系管理员。

# EquipTypePlan_CountLimit
source: Exceed max count of {0} Template's Plan in this system, please contact the administrator.
zh_cn: 超出系统允许的{0}模版的计划个数，请联系管理员。

# BulkModifyWorker_ActiveWorkerNull
source: Assign To cannot be empty.
zh_cn: 分配职责不能为空！

# BulkModifyWorker_EXWorkerNull
source: Release From cannot be empty.
zh_cn: 解除职责不能为空！

# BulkModifyWorker_SaveError
source: Update user failed.
zh_cn: 更新用户失败！

# BulkModifyWorker_SaveSuccess
source: Update user success.
zh_cn: 更新用户成功！

# BulkModifyWorker_TeamNull
source: ['Team'] cannot be empty.
zh_cn: ['Team']不能为空！

# Negative_Error_ServiceDuration
source: ['Service'] Duration must be a positive integer.
zh_cn: 维护(维修)时间必需是一個正整數。

# Negative_Error_EstimateServiceDurationCal
source: Estimated ['Service'] Duration must be a positive integer.
zh_cn: 计划时间必需是一個正整數。

# Negative_Error_EstimateServiceDurationIns
source: Estimated ['Service'] Duration must be a positive integer.
zh_cn: 计划时间必需是一個正整數。

# Negative_Error_ServiceDurationCal
source: Cal Duration must be a positive integer.
zh_cn: 调校时间必需是一個正整數。

# BulkModifyStaff_SearchAlert
source: No data/result.
zh_cn: 没有数据或结果。

# FaultCodeItem_CompanyAlreadyHaveFaultCode
source: already have this fault code.
zh_cn: 已有这个故障代码.

# FaultCodeItem_SelectCompany
source: Please select company.
zh_cn: 请选择公司.

# CompanyPage_ErrorCusOffTime
source: Minutes cut off time unit, must be between 0 to 59
zh_cn: 邮件截止时间单位“分钟",必需在0-59之间！

# CompanyPage_ErrorPostTime
source: Minutes post time unit, must be between 0 to 59
zh_cn: 邮件发送时间单位“分钟",必需在0-59之间！

# FaultCode_IsUsingDeleteError
source: Fault code is using by service order.
zh_cn: 故障代码正在被工单使用.

# Company_require_GenMasterWorkOrderTime
source: if Master Work Order function is open, GenMasterWorkOrderTime is required.
zh_cn: 如果自动生成工作工单功能打开， 生成工作工单时间不能为空。

# Company_require_MasterWorkEmail
source: if Master Work Order function is open, Master Work Order Email must select a value.
zh_cn: 如果自动生成工作工单功能打开， 那么工作工单邮件发送开关为必选。

# CompanyPage_MasterWorkOrderMinute
source: Master Work Order generation time unit, must be between 0 to 59
zh_cn: 工作工单生成时间单位“分钟",必需在0-59之间！

# ConsolidateEmailList_Content_Required
source: Content is required.
zh_cn: 内容是必需的.

# ConsolidateEmailList_Title_Exists
source: A record with same title and content has exists .
zh_cn: 一个标题和内容相同的记录已经存在.

# ConsolidateEmailList_Title_Length
source: Title's length can not more than 250.
zh_cn: 标题的长度不能超过250.

# ConsolidateEmailList_Title_Required
source: Title is required.
zh_cn: 标题是必需的.

# CompanyItem_ConsolidateTime
source: Post Time no more than or equal Cut Off Time.
zh_cn: 邮件发送时间不能大于或等于邮件截止时间。

# ValidationUploadFormat_ErrorMessage
source: File "{0}" upload fail，Only allow upload "{1}" kind of file.
zh_cn: 文件"{0}"上传失败，只允许上传"{1}"类型的文件。

# CompanyItem_UploadExtNameRestriction
source: Attachment Upload Limit cannot contain in Chinese.
zh_cn: 附件上传限制不能包含中文！

# Order_ServiceDuration_Inspection_NotEmpty
source: Please input Service Duration.
zh_cn: 请输入维护时间！

# Order_ServiceDuration_Maint_NotEmpty
source: Please input Repair Duration.
zh_cn: 请输入维修时间！

# Common_UploadAttachLimited_Number
source: Attachment Count Limit must enter positive integer .
zh_cn: 附件数量限制必需输入正整数!

# UploadAttachmentLimit_Error
source: Exceed attachment upload count the limit.
zh_cn: 超出附件数量限制！

# Order_MaintResult_CheckResult
source: Please select Inspection Result
zh_cn: 请选择维护结果

# TaskOrder_MaintResult_CheckResult
source: Please select Result
zh_cn: 请选择结果

# Negative_Error_LocationLevelsLimit
source: Location Level Limited must be a positive integer.
zh_cn: 位置层数限制必需是一个正整数.

# Negative_Error_OULevelsLimit
source: Org. Unit Level Limited must be a positive integer.
zh_cn: 组织架构层数限制必需是一个正整数.

# Location_LevelsLimit
source: Beyond company location level limit.
zh_cn: 超出公司位置层数限制.

# OrgUnit_LevelsLimit
source: Beyond company org. unit level limit.
zh_cn: 超出公司组织架构层数限制.

# User_LogonName_Exists
source: Logon Name is already exists.
zh_cn: 登录名已经存在.

# TaskType_AlarmLevel
source: Alarming is required.
zh_cn: 提前通知是必需的.

# DataHistory_RetainDays_int
source: Retain Days must be non-zero positive integer.
zh_cn: 可保留时间必需输入非零正整数！

# DataHistory_RetainDays_Requset
source: Retain Days is rquired.
zh_cn: 可保留时间是必需的！

# AjaxNoPermission
source: AjaxNoPermissionMsgKey: You do not have sufficient privileges or your session has timed out. Please click <a href="{0}" style="color:red" >here</a> to login again.AjaxNoPermissionMsgKey:
zh_cn: AjaxNoPermissionMsgKey:你没有足够的权限或登录信息已过期。请点击<a href="{0}" style="color:red" >这里</a>重新登录。AjaxNoPermissionMsgKey:

# EquipPlanItem_UserInterval
source: Please input Interval Value.
zh_cn: 【周期】选项卡中, 请输入周期值！

# TaskItem_UserIntervalTypeId
source: User Interval Type Id is required.
zh_cn: 请选择周期值单位！

# PipeItem_Alarming_Require
source: Alarming is required.
zh_cn: 提前通知是必需的.

# PipeItem_Area_Require
source: Area is required.
zh_cn: 所在区域是必需的.

# PipeItem_Block_Require
source: Block is required.
zh_cn: 街区是必需的.

# PipeItem_Class_Require
source: <Class> is required.
zh_cn: <Class>是必需的.

# PipeItem_Length_Require
source: Pipe's Length is required.
zh_cn: 管网长度是必需的.

# PipeItem_PressureRating_Require
source: Pressure Rating is requried.
zh_cn: 压力等级是必需的.

# PipeItem_RiskLevelOfPipe_Require
source: Risk Level Of Pipe is required.
zh_cn: 管网风险等级是必需的.

# PipeItem_Tubing_Require
source: Tubing is required.
zh_cn: 管材是必需的.

# PipeItem_WorkingTeam_Require
source: Working ['Team'] is required.
zh_cn: ['Team']是必需的.

# Bloc_Requir
source: Corporate is required.
zh_cn: 集团是必需的！

# PipeOrder_MeasureById_Required
source: MeasureBy cannot be empty.
zh_cn: 测量人员不能为空。

# PipeItem_Interval_InputComplete
source: Please enter the whole Leakage Measurement Interval.
zh_cn: 请输入完整的泄漏测量周期.

# PipeItem_Interval_Require
source: Leakage Measurement Interval is required if First Measurement Date has value.
zh_cn: 如果第一次测量日期有值，泄漏测量周期是必需的.

# PipeItem_FirstUseServiceDate_LessThan_InitWorkDate
source: First Measurement Date can not less than Initial Date.
zh_cn: 第一次测量日期不能小于投用时间.

# PipeItem_DeleteConfirm
source: Pipe is using by order. If you delete this record, its order state will be set as cancel. Are you sure to delete this record?
zh_cn: 管网正在被工单引用. 如果删除这条记录, 该记录下的工单的状态会被设置为取消. 你确定要删除这条记录吗?

# UserRole_ReportSiteUserError
source: Report site user is required select Multi Company Prefix.
zh_cn: 报表网站用户/报表网站管理员必需选择多公司前缀！

# PipeOrder_ResultId_Required
source: Please select the Result.
zh_cn: 请选择完成结果。

# PipeOrder_ServiceCompletionDate_Required
source: Please select the ['Service'] Completion Data.
zh_cn: 请选择完成日期。

# Common_Description_MaxLength
source: Description'length can not more than 500.
zh_cn: 描述不能超过500个字符。

# PipePressureRatingItem_Name_MaxLength
source: Pipe Pressure Rating Name's lengh can not more than 50.
zh_cn: 压力等级名长度不能超过50个字符。

# PipeRiskLevelItem_Name_MaxLength
source: Pipe Risk Level Name's lengh can not more than 50.
zh_cn: 管网风险分级名长度不能超过50个字符。

# PipeTubingItem_Name_MaxLength
source: Pipe Tubing Name's lengh can not more than 50.
zh_cn: 管材名长度不能超过50个字符。

# PipePressureRatingItem_Name_Required
source: Please input Pipe Pressure Rating Name.
zh_cn: 请输入压力等级名。

# PipeRiskLevelItem_Name_Required
source: Please input Pipe Risk Level Name.
zh_cn: 请输入管网风险分级名。

# PipeTubingItem_Name_Required
source: Please input Pipe Tubing Name.
zh_cn: 请输入管材名。

# Bloc_ManageUserError
source: No area under the bloc can not add user.
zh_cn: 该集团下没有区域不能添加用户！

# ReportSite_AreaMgt_CompanyRedLightAlarmingRange
source: Red Light Alarming Level must between 1 and 100.
zh_cn: 红灯警告必需在1到100之间.

# UserItem_Roles_SysAdminLimit
source: Role System Administrator can not use with other role.
zh_cn: 系统管理员角色不能跟其它角色并用。

# Common_NoEmpty
source: can not be empty.
zh_cn: 不能为空。

# Common_RequiredBetween
source: must between {0} and {1}.
zh_cn: 必需在{0}和{1}范围内。

# EquipPage_CalPlanExtend
source: Extend date
zh_cn: 推迟日期。

# UsePage_Sysadmin_CompanyLimit
source: Company user can't be assign to System Administrator Role.
zh_cn: 公司用户不能是系统管理员角色。

# ReportSite_AreaMgt_AreaRedLightAlarmingRange
source: Red Light Alarming Level must more than 0.
zh_cn: 红灯警告必需大于0.

# CommonPositiveIntegerValidateMessage
source: Please enter positive integers only.
zh_cn: 只能输入正整数.

# Common_NameExists
source: {0} Name has already existed,please retry.
zh_cn: {0}名已经存在，请重新输入。

# MaintSummary_Year_Required
source: The Year is requied.
zh_cn: 必须输入年份！

# Message_PleaseSelectFaultCode
source: Please select fault code.
zh_cn: 请选择故障代码。

# EquipPlanItem_Tel
source: Tel must enter the number.
zh_cn: 电话必须输入数字！

# SinglePlaceAttachmentFileSizeLimit
source: Beyond a single place attachment size limit.
zh_cn: 超出单个地方附件大小限制！

# Common_SinglePlaceAttachLimited_Number
source: (Independent)Attachment size limit must enter positive integer.
zh_cn: (独立)附件大小必须输入正整数 !

# SystemCheck_ReRunSuccessfully
source: ReRun Successfully.
zh_cn: 重新运行成功.
